Love Is Sweet
ស្នេហាគឺផ្អែម
Episode 13
ភាគទី ១៣
Hello, Xu Li.
ជំរាបសួរ Xu Li ។
How come I’m in 702?
ម៉េចខ្ញុំចូលឆ្នាំ ៧០២?
Li!
នៅឯ!
Jun! You woke up!
មិថុនា! អ្នកភ្ញាក់ឡើង!
I made congee for you.
ខ្ញុំបានធ្វើសញ្ញាសំគាល់សម្រាប់អ្នក។
Have some.
មាន​ខ្លះ។
Do you still feel dizzy?
តើអ្នកនៅតែមានអារម្មណ៍វិលមុខមែនទេ?
Better.
កាន់តែប្រសើរ។
Check your fridge
ពិនិត្យទូរទឹកកករបស់អ្នក
and see what else you wanna eat.
និងមើលអ្វីដែលអ្នកចង់បរិភោគ។
I see you bought a lot of stuff.
ខ្ញុំឃើញថាអ្នកបានទិញរបស់របរជាច្រើន។
I didn’t buy those things.
ខ្ញុំមិនបានទិញរបស់ទាំងនោះទេ។
You didn’t?
អ្នកមិនបាន?
So Yuan Shuai
ដូច្នេះយានយាន
rent this apartment to you
ជួលផ្ទះល្វែងនេះដល់អ្នក
and gave you a nanny for free?
ហើយបានផ្តល់ឱ្យអ្នកមើលក្មេងដោយឥតគិតថ្លៃមួយ?
The fridge is filled with food.
ទូរទឹកកកពោរពេញទៅដោយអាហារ។
Your clothes are nicely folded.
សម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកបត់បានល្អ។
Even the bed is your favorite color.
សូម្បីតែគ្រែក៏ជាពណ៌ដែលអ្នកចូលចិត្តដែរ។
What he did is so touching!
អ្វីដែលគាត់បានធ្វើគឺប៉ះណាស់!
No wonder I felt wired when I
គ្មានឆ្ងល់ដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាមានខ្សែនៅពេលខ្ញុំ
came to check it out.
បានមកពិនិត្យមើលវា។
The decoration is your style.
ការតុបតែងគឺជាស្ទីលរបស់អ្នក។
So is the furniture.
គ្រឿងសង្ហារឹមក៏ដូច្នោះដែរ។
I think Yuan Shuai
ខ្ញុំគិតថាយានយាន
has been waiting for you to come back!
បានរង់ចាំអ្នកត្រឡប់មកវិញ!
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
do you know
តើអ្នកដឹងទេ
how worried he was
តើគាត់ព្រួយបារម្ភយ៉ាងណា
when he called me yesterday?
ពេលគាត់ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំកាលពីម្សិលមិញ?
You had a problem with him before, right?
អ្នកមានបញ្ហាជាមួយគាត់ពីមុនមែនទេ?
You know,
អ្នកដឹង​ហើយ,
in the world of novels,
នៅក្នុងពិភពប្រលោមលោក
the main character always appears to be capricious.
តួអក្សរសំខាន់តែងតែលេចធ្លោ។
A moment ago, he could be an evil villain.
មួយភ្លែតមុនគាត់អាចជាមនុស្សអាក្រក់។
A moment later,
មួយសន្ទុះក្រោយមក
he could become a handsome and capable person
គាត់អាចក្លាយជាមនុស្សសង្ហានិងមានសមត្ថភាព
with a tough life that breaks your heart.
ជាមួយនឹងជីវិតដ៏លំបាកមួយដែលធ្វើឱ្យបេះដូងអ្នកបែក។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
he wants you to stay for only two possibilities.
គាត់ចង់អោយអ្នកស្នាក់នៅតែលទ្ធភាពពីរប៉ុណ្ណោះ។
He either
គាត់ក៏
plans to murder you in secret
មានផែនការធ្វើឃាតអ្នកដោយសំងាត់
or
ឬ
heads over heels in love with you.
ក្បាលនៅលើចំណែកក្នុងសេចក្ដីស្រឡាញ់ជាមួយអ្នក។
That’s all. I’ll go get some congee.
អស់ហើយ។ ខ្ញុំនឹងទៅទទួលបាននំមួយ។
I want you to go back to GE with me tomorrow
ខ្ញុំចង់អោយអ្នកត្រលប់ទៅ GE ជាមួយខ្ញុំនៅថ្ងៃស្អែក
and meet the client of the new project.
និងជួបអតិថិជនរបស់គំរោងថ្មី។
I’ll let go of the things that happened
ខ្ញុំនឹងទុករឿងដែលបានកើតឡើង
when you were out of the office.
ពេលអ្នកនៅក្រៅការិយាល័យ
But the tomorrow’s client
ប៉ុន្តែអតិថិជននៅថ្ងៃស្អែក
is our father’s friend,
គឺជាមិត្តរបស់ឪពុកយើង
who personally asked for your presence.
ដែលបានស្នើសុំដោយផ្ទាល់នូវវត្តមានរបស់អ្នក។
If you don’t come,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមក
our father will know.
ឪពុករបស់យើងនឹងដឹង។
Will you stop messing around?
តើអ្នកនឹងឈប់រញ៉េរញ៉ៃទេ?
I will find time and go back in a few days
ខ្ញុំនឹងរកពេលវេលាហើយត្រលប់មកវិញក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត
to take care of some unfinished business.
ថែរក្សាអាជីវកម្មដែលមិនទាន់បានបញ្ចប់។
But that’s all I can do.
ប៉ុន្តែនោះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
Du,
នៃ,
please don’t be like this!
សូមកុំធ្វើដូចនេះ!
I’ll say yes
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាមែន
to whatever you ask for
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកស្នើសុំ
as long as you don’t leave GE
ដរាបណាអ្នកមិនចាកចេញពី GE
and me.
និង​ខ្ញុំ។
I’ve told you,
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក
it’s a battlefield, not an examination site.
វាជាសមរភូមិមិនមែនជាកន្លែងប្រលងទេ។
There are no rules
មិនមានច្បាប់ទេ
and invigilators.
និងអ្នកឈ្លានពាន។
When dealing with someone like Ma Xiuran,
នៅពេលទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាម៉ាស៊ីរ៉ូ។
you can’t let him walk all over you!
អ្នកមិនអាចអោយគាត់ដើរពេញអ្នកបានទេ!
I know.
ខ្ញុំ​ដឹង។
This place is dominated by the law of the jungle.
កន្លែងនេះត្រូវបានត្រួតត្រាដោយច្បាប់នៃព្រៃ។
Tolerance will only make a bully push me harder.
ការអត់ឱននឹងធ្វើឱ្យការសម្លុតធ្វើបាបខ្ញុំ។
It’s good that you know.
វាជាការល្អដែលអ្នកដឹង។
Wait.
រង់ចាំ។
Take a deep breath.
ដកដង្ហើមវែងៗ។
Go on.
តទៅទៀត។
Come in.
ចូលមក។
How brazen!
តើធ្វើដូចម្តេចអស្ចារ្យ!
You came to see me first.
អ្នកបានមកជួបខ្ញុំមុន។
I asked you to have dinner with Mr. Qin.
ខ្ញុំបានស្នើសុំឱ្យអ្នកញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយលោកគីន។
But you
ប៉ុន្តែ​អ្នក
called Yuan Shuai over to make trouble.
បានហៅយួនយានដើម្បីបង្កបញ្ហា។
You’ve got to apologize to Mr. Qin in person.
អ្នកត្រូវតែសុំទោសលោកគីនដោយផ្ទាល់។
Mr. Ma.
លោក។ ម៉ា។
Given what happened yesterday,
អ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
I have a formal request to make.
ខ្ញុំមានសំណើជាផ្លូវការដើម្បីធ្វើ។
Please stop assigning me
សូមឈប់ចាត់ខ្ញុំ
unfair and unreasonable tasks.
ភារកិច្ចអយុត្តិធម៌និងមិនសមហេតុផល។
Otherwise, I’ll complain to Mr. Fan about you.
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងប្តឹងលោកហ្វានអំពីអ្នក។
Are you threatening me?
តើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
I’m just negotiating.
ខ្ញុំគ្រាន់តែចរចា។
According to the company’s policy,
យោងតាមគោលការណ៍របស់ក្រុមហ៊ុន។
being a drinking companion of a client isn’t my job.
ធ្វើជាដៃគូផឹករបស់អតិថិជនមិនមែនជាការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
Look.
រកមើល។
You can’t challenge me
អ្នកមិនអាចប្រកួតប្រជែងជាមួយខ្ញុំបានទេ
even if someone’s got your back.
ទោះបីជាមាននរណាម្នាក់ទទួលបានការត្រឡប់មកវិញរបស់អ្នក។
Everything that your supervisor
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់អ្នក
asks you to do is your job!
សុំឱ្យអ្នកធ្វើគឺការងាររបស់អ្នក!
Got it?
យល់ហើយឬនៅ?
Get out!
ចេញទៅ!
When dealing with someone like Ma Xiuran,
នៅពេលទាក់ទងជាមួយនរណាម្នាក់ដូចជាម៉ាស៊ីរ៉ូ។
you can’t let him walk all over you!
អ្នកមិនអាចអោយគាត់ដើរពេញអ្នកបានទេ!
As my supervisor,
ក្នុងនាមជាអ្នកត្រួតពិនិត្យរបស់ខ្ញុំ
you have the right to assign me tasks.
អ្នកមានសិទ្ធិប្រគល់ភារកិច្ចឱ្យខ្ញុំ។
But as an employee of the Investment Bank Department,
ប៉ុន្តែក្នុងនាមជាបុគ្គលិកនៃនាយកដ្ឋានធនាគារវិនិយោគ។
I also have the right to reject unreasonable work assignments!
ខ្ញុំក៏មានសិទ្ធិបដិសេធការងារដែលមិនសមហេតុផលដែរ!
If you are not happy
ប្រសិនបើអ្នកមិនសប្បាយចិត្ត
about my behavior,
អំពីឥរិយាបទរបស់ខ្ញុំ
you can complain to the company about me!
អ្នកអាចតវ៉ាទៅក្រុមហ៊ុនអំពីខ្ញុំ!
Challenge my authority?
ជំទាស់នឹងសិទ្ធិអំណាចរបស់ខ្ញុំ?
How dare you?!
ហ៊ានអ្នកយ៉ាងម៉េច?!
Mr. Ma, you look so mad!
លោកម៉ាអ្នកមើលទៅឆ្កួតណាស់!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
It’s none of your business!
វា​មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ!
It’s your idea to ask a female employee
វាជាគំនិតរបស់អ្នកក្នុងការស្នើសុំនិយោជិកជាស្ត្រី
to drink with Mr. Qin,
ផឹកជាមួយលោកគីន
isn’t it?
មែនទេ?
You are talking about Jiang Jun, right?
អ្នកកំពុងនិយាយអំពីចាងមិថុនាមែនទេ?
Mr. Yuan, you are so protective of her.
លោកយូអ្នកពិតជាការពារនាងណាស់។
Are the two of you…
តើអ្នកទាំងពីរជាមនុស្ស…
Did you get your perfume from a brine plant?
តើអ្នកបានទទួលទឹកអប់របស់អ្នកពីរុក្ខជាតិ brine ទេ?
What a foul odor!
តើអ្វីទៅជាក្លិនមិនល្អ!
Shut your mouth if you don’t know.
បិទមាត់ប្រសិនបើអ្នកមិនដឹង។
This is a new fragrance from the famous Milan fashion designer Armar.
នេះគឺជាក្លិនបិដោរថ្មីពីអ្នកច្នៃម៉ូដម៉ាកល្បីរបស់អាឡិន។
Armar?
ដើម្បីប្រមូលផ្តុំ?
Armar is surely a famous designer.
អារីម៉ាប្រាកដជាអ្នករចនាដ៏ល្បីល្បាញ។
So it’s not the perfume’s problem.
ដូច្នេះវាមិនមែនជាបញ្ហាទឹកអប់ទេ។
Then what do you think the problem is?
បន្ទាប់មកតើអ្នកគិតថាបញ្ហាគឺជាអ្វី?
Yuan Shuai, you’d better watch your mouth!
យន់ស៊ួយអ្នកគួរតែមើលមាត់របស់អ្នកអោយបានច្បាស់!
Last Friday,
ថ្ងៃសុក្រ​មុន,
Ganzheng Pharmaceuticals was delisted from Hong Kong Stock Exchange.
ឱសថជីនឆេងត្រូវបានគេដកចេញពីផ្សារហ៊ុនហុងកុង។
After going through
បន្ទាប់ពីឆ្លងកាត់
two years of regulatory period,
ពីរឆ្នាំនៃរយៈពេលបទប្បញ្ញត្តិ,
several times of trading resumptions and administrative reviews,
ការលក់ភាគហ៊ុននិងការត្រួតពិនិត្យរដ្ឋបាលជាច្រើនដង
this cheating stock still couldn’t be saved.
ភាគហ៊ុនបោកនេះនៅតែមិនអាចរក្សាទុកបាន។
Do you know what I mean?
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំចង់និយាយអ្វីទេ?
Yuan Shuai, are you threatening me?
យន់សួយតើអ្នកគំរាមខ្ញុំទេ?
Let me tell you.
ចាំ​ខ្ញំ​ុ​ប្រាប់​អ្នក។
It’s all Ganzheng’s Chairman’s idea.
វាជាគំនិតរបស់ប្រធានក្រុមហ៊ុនជីនឆេងទាំងអស់។
I had nothing to do with it!
ខ្ញុំមិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយវា!
But you assisted him with his wrongdoings!
ប៉ុន្តែអ្នកបានជួយគាត់ពីកំហុសរបស់គាត់!
So what?
ដូច្នេះអ្វីដែល?
There’s nothing you can do anyway!
គ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ!
How beautiful!
ម្ដេចក៏​ស្រស់​ស្អាត​ម្លេះ!
Where did you get this picture?
តើអ្នកទទួលបានរូបភាពនេះនៅទីណា?
Where did I get it?
តើខ្ញុំបានទទួលវាពីណា?
As a man who loves to hold grudge,
ក្នុងនាមជាបុរសដែលចូលចិត្តចងគំនុំ
how could I get where I am in MH
តើខ្ញុំអាចទៅកន្លែងដែលខ្ញុំនៅក្នុង MH បានយ៉ាងដូចម្តេច
if I didn’t have any special means?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនមានមធ្យោបាយពិសេសទេ?
It’s just a way to let you
វាគ្រាន់តែជាវិធីដើម្បីឱ្យអ្នកប៉ុណ្ណោះ
taste your own medicine.
ភ្លក្សរសជាតិថ្នាំដោយខ្លួនឯង។
Ma Xiuran,
ម៉ាស៊ីរ៉ូ,
let me warn you!
ឱ្យខ្ញុំព្រមានអ្នក!
If you use such dirty tricks
ប្រសិនបើអ្នកប្រើល្បិចកខ្វក់បែបនេះ
to ruin MH’s reputation again,
បំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់ MH ម្តងទៀត
I won’t guarantee
ខ្ញុំនឹងមិនធានាទេ
this picture won’t be
រូបភាពនេះនឹងមិនមានទេ
suddenly released one day!
ស្រាប់តែដោះលែងមួយថ្ងៃ!
You’d better behave yourself, beauty!
អ្នកគួរតែមានអាកប្បកិរិយាប្រសើរជាងមុនចំពោះខ្លួនឯងសម្រស់!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Waiting for you.
រង់ចាំ​អ្នក។
Waiting for me?
ចាំខ្ញុំ?
Do you think
តើ​អ្នក​គិតថា
the true words will sound more sincere
ពាក្យពិតនឹងស្តាប់ទៅកាន់តែស្មោះត្រង់
when said outside of the office?
ពេលនិយាយនៅខាងក្រៅការិយាល័យ?
How would I know?
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា?
I’ll tell you after you say it.
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកបន្ទាប់ពីអ្នកនិយាយ។
It’s not something important, actually.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលសំខាន់ទេ។
It’s about the apartment.
វានិយាយអំពីអាផាតមិន។
I think you were right.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវហើយ។
I lied to you.
ខ្ញុំបានកុហកអ្នក។
It’s my fault.
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
So,
ដូច្នេះ
you need to be smarter in the future.
អ្នកត្រូវឆ្លាតជាងនេះនាពេលអនាគត។
Most importantly,
សំខាន់បំផុត
don’t trust a person like me anymore.
កុំទុកចិត្តមនុស្សដូចខ្ញុំតទៅទៀត។
That’s all.
អស់ហើយ។
Thank you!
សូមអរគុណ!
Though you lied to me,
ទោះបីអ្នកកុហកខ្ញុំក៏ដោយ
on the account that you saved me,
នៅលើគណនីដែលអ្នកបានរក្សាទុកខ្ញុំ
I’ll forgive you.
ខ្ញុំនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
But don’t lie to me again.
ប៉ុន្តែកុំកុហកខ្ញុំម្តងទៀត។
That’s all.
អស់ហើយ។
Got it!
យល់ហើយ!
Hello, Mr. Du.
សួស្តីលោក។ អ្នក។
Do you have time?
តើ​អ្នក​មាន​ពេលទំនេរ​ទេ?
I have something for you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​អ្នក។
What is it?
តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
You’ll know when you come.
អ្នកនឹងដឹងថាពេលណាអ្នកមក។
I’ll wait for you in the fragrance blending room.
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកនៅបន្ទប់លាយគ្រឿងក្រអូប។
Okay.
យល់ព្រម។
Mr. Du.
លោកឌូ។
You are here.
អ្នកនៅទីនេះ។
You sounded so mysterious on the phone.
អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាអាថ៌កំបាំងណាស់នៅលើទូរស័ព្ទ។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Smell it.
ធុំក្លិនវា។
It smells so nice. You blended it?
វាមានក្លិនណាស់។ អ្នកលាយវា?
You did that the last time when you were here.
អ្នកបានធ្វើវានៅពេលចុងក្រោយនៅពេលដែលអ្នកនៅទីនេះ។
The new blend should
ការបញ្ចូលថ្មីគួរតែ
sit on the shelf for several weeks.
អង្គុយនៅលើធ្នើអស់រយៈពេលជាច្រើនសប្តាហ៍។
Now it’s ready.
ឥឡូវនេះវារួចរាល់ហើយ។
I blended it? Am I that good?
ខ្ញុំលាយវាទេ? តើខ្ញុំល្អទេ?
Take a seat.
យកកៅអី។
Juno!
Juno!
This is my English name!
នេះជាឈ្មោះភាសាអង់គ្លេសរបស់ខ្ញុំ!
Really?
ពិតឬ?
What a coincidence!
តើអ្វីទៅជាការចៃដន្យ!
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
you sent me the address last time.
អ្នកបានផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំពេលចុងក្រោយ។
I did go there,
ខ្ញុំបានទៅទីនោះ
but I was
ប៉ុន្តែខ្ញុំ
late.
យឺត
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Last time…
ពេលមុន…
Never mind. As long as you were safe.
មិន​អី​ទេ។ ដរាបណាអ្នកមានសុវត្ថិភាព។
If the same thing happens again,
ប្រសិនបើរឿងដដែលនេះកើតឡើងម្តងទៀត
you’ve got to tell me right away.
អ្នកត្រូវតែប្រាប់ខ្ញុំភ្លាម។
Okay?
យល់ព្រម?
It won’t happen again.
វានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
I was such a pushover before,
ខ្ញុំធ្លាប់ជាមនុស្សកំសាកបែបនេះពីមុនមក
so that kinda thing would happen to me.
ដូច្នេះរឿងប្រភេទនេះនឹងកើតឡើងចំពោះខ្ញុំ។
I won’t let it happen again.
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យវាកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
Looks like my disciple
មើលទៅដូចជាសិស្សរបស់ខ្ញុំ
is fully-fledged now.
ឥឡូវនេះត្រូវបានបំពេញយ៉ាងពេញលេញ។
So that I can share your burden!
ដូច្នេះខ្ញុំអាចចែករំលែកបន្ទុករបស់អ្នក!
By the way, Mr. Du,
និយាយអញ្ចឹងលោកឌូ។
how have you been doing recently?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្មីៗនេះ?
I’ve been
ខ្ញុំ​បាន​នៅ
doing well.
ធ្វើ​បាន​ល្អ។
I’m a lecturer now,
ខ្ញុំជាគ្រូបង្រៀននៅពេលនេះ
and I’m going to
ហើយខ្ញុំនឹងទៅ
do some investment.
ធ្វើការវិនិយោគខ្លះ។
If you come across a good project,
ប្រសិនបើអ្នកឆ្លងកាត់គម្រោងល្អ
please do let me know.
សូមមេត្តាប្រាប់ខ្ញុំផង។
No problem!
គ្មាន​បញ្ហា!
Thank you for the perfume!
សូមអរគុណចំពោះទឹកអប់នេះ!
You are very welcome!
សូមស្វាគមន៍!
Mr. Du, please turn right here.
លោកឌូសូមបត់ត្រង់នេះ។
Sorry, I almost forgot.
សុំទោសខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេចហើយ។
I’m going this way today.
ខ្ញុំនឹងវិធីនេះនៅថ្ងៃនេះ។
You aren’t going home?
អ្នកមិនទៅផ្ទះទេ?
Actually, this is my home now.
តាមពិតនេះជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
You moved?
អ្នកបានផ្លាស់ទីលំនៅ?
Good.
ល្អ។
What?
អ្វី?
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how did you get home last night?
ម៉េចបានទៅផ្ទះយប់ម៉ិញ?
A business dinner like that
អាហារពេលល្ងាចបែបជំនួញបែបនោះ
wouldn’t finish so early.
នឹងមិនបញ្ចប់ឆាប់ទេ។
Last night…
យប់មិញ…
My boss picked me up last night.
ថៅកែខ្ញុំបានលើកខ្ញុំកាលពីយប់មិញ។
Yuan Shuai?
យន់ស៊ួយ?
Why did he send you to the dinner?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បញ្ជូនអ្នកទៅអាហារពេលល្ងាច?
He didn’t! He was there to help me!
គាត់មិនបានធ្វើទេ! គាត់នៅទីនោះដើម្បីជួយខ្ញុំ!
Forget it.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។
It’s a long story.
វាជារឿងវែងឆ្ងាយ។
Anyway,
ទោះយ៉ាងណា
newbies always meet obstacles created deliberately by others.
មនុស្សថ្មីតែងតែជួបឧបសគ្គដែលបង្កើតដោយចេតនាដោយអ្នកដទៃ។
Feels like you and Yuan Shuai
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាអ្នកនិងយានយាន
have an interesting relationship.
មានទំនាក់ទំនងគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
He’s actually my childhood friend.
គាត់ពិតជាមិត្តភក្តិកាលពីកុមារភាពរបស់ខ្ញុំ។
We were neighbors and we’ve known each other since kindergarten.
យើងជាអ្នកជិតខាងហើយយើងស្គាល់គ្នាតាំងពីមតេយ្យ។
I see.
ខ្ញុំ​ឃើញ។
So you guys must be quite close.
ដូច្នេះអ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
Not really.
មិន​ប្រាកដ​ទេ។
He always bullied me when we were kids.
គាត់តែងតែធ្វើបាបខ្ញុំពេលយើងនៅក្មេង។
Years later, when we met again,
ច្រើនឆ្នាំក្រោយមកនៅពេលដែលយើងបានជួបគ្នាម្តងទៀត
he kicked me out of MH
គាត់បានបណ្តេញខ្ញុំចេញពី MH
and said I was not an investment bank material.
ហើយបាននិយាយថាខ្ញុំមិនមែនជាសម្ភារៈធនាគារវិនិយោគទេ។
Since I entered the company, he’s been very hard on me!
ចាប់តាំងពីខ្ញុំចូលក្រុមហ៊ុនគាត់បានធ្វើឱ្យខ្ញុំខ្លាំង!
How would I be close to him?
តើខ្ញុំអាចនៅជិតស្និទ្ធនឹងគាត់យ៉ាងដូចម្តេច?
I’m back!
ខ្ញុំ​ត្រលប់​មកវិញ​ហើយ!
Brother.
បងប្រុស។
You are back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Where’s Wealth?
ទ្រព្យសម្បត្តិនៅឯណា?
I don’t see her anywhere.
ខ្ញុំមិនឃើញនាងនៅកន្លែងណាទេ។
Over there.
នៅ​ទីនោះ។
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
-You… -What?
- អ្នក ... - អ្វី?
Good girl!
ក្មេងស្រី​ល្អ!
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
It’s okay, Wealth!
មិនអីទេទ្រព្យសម្បត្តិ!
Daddy’s home! It’s okay!
ផ្ទះរបស់ប៉ា! វា​មិន​អី​ទេ!
Li Xiaochuan!
លីស៊ាវឈួន!
This is how you take care of Wealth?
នេះជារបៀបដែលអ្នកថែរក្សាទ្រព្យសម្បត្តិ?
I’ve set the time.
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវេលាហើយ។
Once she consumes the pre-set calories,
នៅពេលដែលនាងញ៉ាំកាឡូរីដែលបានកំណត់ជាមុន
the machine will stop.
ម៉ាស៊ីននឹងឈប់។
Don’t you think you also need to work out?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកក៏ត្រូវការធ្វើការដែរឬទេ?
Don’t you think you should run a little?
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកគួររត់បន្តិចបន្តួចទេឬ?
I’ll set the time for you!
ខ្ញុំនឹងកំណត់ពេលវេលាសម្រាប់អ្នក!
Get on it!
ទទួលបាននៅលើវា!
Are you kidding?
តើ​អ្នក​កំពុងតែ​លេងសើច​ឬ?
Why should I run? I…
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួររត់? ខ្ញុំ…
Are you getting on it or not?
តើអ្នកកំពុងតែទទួលវារឺអត់?
Okay.
យល់ព្រម។
I guess you forgot what’s
ខ្ញុំគិតថាអ្នកភ្លេចអ្វី
in my phone, right?
នៅក្នុងទូរស័ព្ទរបស់ខ្ញុំមែនទេ?
-When you were in the college, you confessed… -Alright!
- ពេលអ្នករៀននៅមហាវិទ្យាល័យអ្នកសារភាព… - មែន!
I’ll run!
ខ្ញុំនឹងរត់!
Faster!
លឿនជាងមុន!
That’s enough!
វា​គ្រប់គ្រាន់​ហើយ!
You!
អ្នក!
Look.
រកមើល។
If I see Wealth’s feces
ប្រសិនបើខ្ញុំឃើញលាមករបស់ទ្រព្យសម្បត្តិ
in this house,
នៅក្នុងផ្ទះនេះ
I’ll let you know what the real pain is!
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកឱ្យដឹងពីការឈឺចាប់ពិត!
Don’t worry about that.
កុំបារម្ភអំពីរឿងនោះ។
Xu Li told me
ស៊ូលីបានប្រាប់ខ្ញុំ
that dogs take care of business outside.
ថាឆ្កែថែរក្សាអាជីវកម្មខាងក្រៅ។
So I take some time
ដូច្នេះខ្ញុំចំណាយពេលខ្លះ
and walk her every day.
ហើយដើរនាងរាល់ថ្ងៃ។
And you know what? While you were gone,
ហើយអ្នកដឹងពីអ្វី? ខណៈពេលដែលអ្នកបានបាត់បង់
she even put on some weight.
នាងថែមទំងន់ទៀតផង។
About 150 g.
ប្រហែល ១៥០ ក្រាម។
Keep running!
បន្តរត់!
Is this the new project you’ve been working on?
តើនេះជាគម្រោងថ្មីដែលអ្នកបានធ្វើហើយឬនៅ?
It’s a secret for now.
វាជាការសម្ងាត់សម្រាប់ពេលនេះ។
I wanna give you a surprise.
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
So mysterious!
អាថ៌កំបាំងណាស់!
It just hit me that I have something to do.
វាគ្រាន់តែវាយខ្ញុំថាខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
I’ll leave Wealth to you! Bye!
ខ្ញុំនឹងទុកទ្រព្យសម្បត្តិជូនអ្នក! លាហើយ!
Weird!
ចំលែក!
Jun, you are back?
មិថុនាអ្នកត្រឡប់មកវិញហើយឬនៅ?
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Don’t move.
កុំផ្លាស់ទី។
Where have you been? You smell so good!
តើអ្នកនៅទីណា? អ្នក​មាន​ខ្លិ​ន​ក្រអូប!
Mr. Du’s fragrance blending room.
បន្ទប់លាយគ្រឿងក្រអូបរបស់លោកឌូ។
Mr. Du has a fragrance blending room?
លោកឌូមានបន្ទប់បញ្ចូលគ្នាក្លិនក្រអូបមែនទេ?
Awesome!
អស្ចារ្យមែន!
Is Mr. Du
គឺលោកឌ
the man who’s been
បុរសម្នាក់ដែលត្រូវបានគេ
helping you secretly?
ជួយអ្នកដោយសម្ងាត់?
What are you talking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
He’s my respected teacher,
គាត់ជាគ្រូដែលគោរពខ្ញុំ
a veteran in the investment bank.
អតីតយុទ្ធជននៅក្នុងធនាគារវិនិយោគ។
Get that dirty mind out of your head!
យកគំនិតកខ្វក់ចេញពីក្បាលរបស់អ្នក!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
My Jun said I had a dirty mind!
My Jun បាននិយាយថាខ្ញុំមានសតិមិនស្អាត!
I’ll teach you a lesson!
ខ្ញុំនឹងបង្រៀនមេរៀនមួយដល់អ្នក!
Itchy!
រមាស់!
It’s itchy! Itchy!
វារមាស់ហើយ! រមាស់!
I…
ខ្ញុំ…
I can’t take it anymore!
ខ្ញុំមិនអាចយកវាទៀតទេ!
Itchy!
រមាស់!
Be quiet!
ស្ងាត់!
Your roommate looks so scary!
មិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកមើលទៅគួរអោយខ្លាចណាស់!
I’ve trained myself to be cool about it.
ខ្ញុំបានបណ្តុះបណ្តាលខ្លួនខ្ញុំឱ្យត្រជាក់អំពីវា។
You just need to get used to it.
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវការប្រើវា។
Perhaps my immune system isn’t strong enough.
ប្រហែលជាប្រព័ន្ធភាពស៊ាំរបស់ខ្ញុំមិនរឹងមាំទេ។
I think I should move back.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរតែវិលត្រឡប់ទៅវិញ។
It’s not right to stay here and disturb you.
វាមិនត្រឹមត្រូវទេក្នុងការស្នាក់នៅទីនេះនិងរំខានអ្នក។
You can’t!
អ្នកមិនអាចទេ!
You’ve moved out.
អ្នកបានរើចេញហើយ។
How can you give in so easily?
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយ៉ាងងាយដោយរបៀបណា?
You’ve got to protect your dignity!
អ្នកត្រូវតែការពារសេចក្តីថ្លៃថ្នូររបស់អ្នក!
I…
ខ្ញុំ…
Be! Quiet!
ត្រូវ! ស្ងាត់!
Don’t laugh!
កុំសើច!
Of two evils choose the lesser.
ក្នុងចំណោមអំពើអាក្រក់ពីរជ្រើសរើសតិចជាង។
Compared with Yuan Shuai,
បើប្រៀបធៀបជាមួយយន់ស៊ួយ។
it’s harder for me to face
វាពិបាកសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការប្រឈមមុខ
such pair of piercing eyes.
គូនៃភ្នែកចោះបែបនេះ។
Alright.
មិនអីទេ។
Heroine, since you’ve made up your mind,
ហេរ៉ូអ៊ីនចាប់តាំងពីអ្នកបានបង្កើតគំនិតរបស់អ្នកហើយ។
I won’t hold you back.
ខ្ញុំនឹងមិនរារាំងអ្នកទេ។
But,
ប៉ុន្តែ
could you please cook me some noodles before you go?
តើអ្នកអាចចំអិនមីនៅមុនពេលដែលអ្នកទៅបានទេ?
Then let me think again.
បន្ទាប់មកខ្ញុំសូមគិតម្តងទៀត។
But I’m really hungry.
ប៉ុន្តែខ្ញុំពិតជាឃ្លានណាស់។
Heroine!
ហេរ៉ូអ៊ីន!
I’m hungry, too.
ខ្ញុំឃ្លានផងដែរ។
Can the heroine’s best friend cook some noodles for her?
តើមិត្តល្អបំផុតរបស់វីរនារីអាចចំអិនមីបានទេ?
But the heroine’s best friend is also tired!
ប៉ុន្តែមិត្តល្អបំផុតរបស់វីរនារីក៏ហត់ដែរ!
Rock, scissors, paper!
រ៉ុកកន្ត្រៃក្រដាស!
Two out of three!
ពីរក្នុងចំណោមបី!
Another round!
ជុំមួយទៀត!
Rock, scissors, paper!
រ៉ុកកន្ត្រៃក្រដាស!
Look at your dark circles! Did you stay up all night?
ក្រឡេកមើលរង្វង់ងងឹតរបស់អ្នក! តើអ្នកបានស្នាក់នៅពេញមួយយប់ទេ?
I didn’t sleep well.
ខ្ញុំគេងមិនលក់ស្រួលទេ។
Do you have to work that hard?
តើអ្នកត្រូវខិតខំធ្វើការមែនទេ?
Leave us some opportunities, okay?
ទុកឱកាសឱ្យយើងខ្លះមែនទេ?
What the heck?
តើមេមាន់ជាអ្វី?
When did I start struggling to sleep in a strange bed?
តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំចាប់ផ្តើមតស៊ូដេកនៅលើគ្រែចម្លែកមួយ?
I’ve never had a sound sleep
ខ្ញុំមិនដែលគេងលក់ស្រួលទេ
since I moved to Li’s.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅលី។
In this huge Shanghai,
នៅសៀងហៃដ៏ធំនេះ
I can’t even find a place
ខ្ញុំមិនអាចរកកន្លែងបានទេ
where I can sleep well?
កន្លែងដែលខ្ញុំអាចគេងលក់ស្រួល?
If it goes on like this, I’d have a sudden death
ប្រសិនបើវាបន្តដូចនេះខ្ញុំនឹងស្លាប់ភ្លាមៗ
before my work kills me!
មុនពេលការងាររបស់ខ្ញុំសម្លាប់ខ្ញុំ!
One neighbor is like a devil,
អ្នកជិតខាងម្នាក់គឺដូចជាមារ។
but the other is like a demon.
ម្នាក់ទៀតគឺដូចជាបិសាច។
But apparently, the demon’s place
ប៉ុន្តែជាក់ស្តែងកន្លែងរបស់បិសាច
is nicer and comfier.
គឺល្អប្រសើរជាងមុន។
And the rent is reasonable.
ហើយថ្លៃឈ្នួលសមរម្យ។
A great man knows when to yield and when not.
បុរសអស្ចារ្យដឹងថាត្រូវផ្តល់ទិន្នផលនៅពេលណានិងពេលណាមិន។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
do not give up such a nice apartment
កុំបោះបង់ចោលផ្ទះល្វែងដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ
just for your ego.
គ្រាន់តែសម្រាប់អត្មារបស់អ្នក។
Mr. Yuan!
លោកយូ!
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
Well…
ល្អ…
I’m just wondering
ខ្ញុំឆ្ងល់ណាស់
if 702 is still…
បើ ៧០២ នៅតែ…
Still what?
តើមានអ្វីទៀត?
Still…
នៅតែ…
It’s the latest evaluation report of Chenxin Technology.
វាជារបាយការណ៍វាយតំលៃចុងក្រោយបង្អស់របស់ចេនឈិនបច្ចេកវិទ្យា។
Doctor Zhu asked you to review it.
វេជ្ជបណ្ឌិតហ្សូបានស្នើសុំឱ្យអ្នកពិនិត្យវាឡើងវិញ។
Okay.
យល់ព្រម។
Are you here to work
តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីធ្វើការ
or to play a zombie?
ឬលេងខ្មោចឆៅ?
You look so pale.
អ្នកមើលទៅស្លេកណាស់។
And your dark circles are even bigger than your eyes!
ហើយរង្វង់ខ្មៅរបស់អ្នកធំជាងភ្នែករបស់អ្នកទៅទៀត!
It’s fine that you scare us,
មិនអីទេដែលអ្នកបន្លាចយើង
but what if you scared the clients?
ប៉ុន្តែអ្វីដែលប្រសិនបើអ្នកខ្លាចអតិថិជន?
Besides, look at your top.
ក្រៅពីនេះសូមក្រឡេកមើលផ្នែកខាងលើរបស់អ្នក។
Did you buy it from Taobao?
តើអ្នកបានទិញវាពីតាបាវទេ?
It wrinkles and has such poor texture.
វាជ្រីវជ្រួញនិងមានវាយនភាពមិនល្អបែបនេះ។
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
aren’t you still working
តើអ្នកមិនធ្វើការទេឬ?
on a prospectus?
នៅលើការរំពឹងទុកមួយ?
Don’t just stand here!
កុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនេះ!
Go finish it!
ទៅបញ្ចប់វា!
I’ll read it in my office.
ខ្ញុំនឹងអានវានៅក្នុងការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក។
Then let’s go to my office.
បន្ទាប់មកតោះទៅការិយាល័យរបស់ខ្ញុំ។
The new people
ប្រជាជនថ្មី
were all so nervous during probation.
ពួកគេពិតជាភ័យណាស់អំឡុងពេលសាកល្បង។
Now that they signed the contracts,
ឥឡូវពួកគេបានចុះកិច្ចសន្យា
they’ve become so undisciplined
ពួកគេបានក្លាយជាមនុស្សដែលមិនបានរៀនសូត្រ
Ms. Qiao, you should pay more attention
លោកស្រី Qiao អ្នកគួរតែយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត
on yourself instead of those new people.
នៅលើខ្លួនអ្នកជំនួសឱ្យមនុស្សថ្មីទាំងនោះ។
Me?
ខ្ញុំ?
Why?
ហេតុអ្វី?
Your makeup is smudged.
ការតុបតែងមុខរបស់អ្នកត្រូវបានក្លែងបន្លំ។
It may scare our clients.
វាអាចបំភ័យអតិថិជនរបស់យើង។
It’s not!
មិនមែន​ទេ!
You lied!
អ្នកកុហក!
Now, here’s the thing.
នេះជារឿង។
Based on reliable information,
ផ្អែកលើព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបាន។
several big companies are interested
ក្រុមហ៊ុនធំ ៗ មួយចំនួនចាប់អារម្មណ៍
in Chenxin Technology’s system patent.
នៅក្នុងកម្មសិទ្ធិបញ្ញារបស់ Chenxin Technology ។
It’s so difficult for a tech startup
វាពិតជាលំបាកណាស់សម្រាប់ការចាប់ផ្តើមបច្ចេកវិទ្យា
like Chenxin to survive in a competitive market.
ដូច Chenxin ដើម្បីរស់ក្នុងទីផ្សារប្រកួតប្រជែង។
What will you do next?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីបន្ទាប់?
MH
MH
doesn’t have to offend those big companies
មិនចាំបាច់ប្រមាថក្រុមហ៊ុនធំ ៗ ទាំងនោះទេ
for a small client like this.
សម្រាប់អតិថិជនតូចតាចដូចនេះ។
There’s always a solution to a problem.
តែងតែមានដំណោះស្រាយចំពោះបញ្ហា។
Since I’ve had my eye on this company,
ចាប់តាំងពីខ្ញុំបានយកចិត្តទុកដាក់លើក្រុមហ៊ុននេះ
I will certainly make it develop vigorously.
ខ្ញុំពិតជានឹងធ្វើឱ្យវាមានការអភិវឌ្ឍខ្លាំងក្លា។
So, do you have any plan for tonight?
ដូច្នេះតើអ្នកមានផែនការសម្រាប់យប់នេះទេ?
What will you eat?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំអ្វី?
Sorry.
សុំទោស។
I have some personal things to take care of.
ខ្ញុំមានរបស់ផ្ទាល់ខ្លួនខ្លះដើម្បីថែរក្សា។
Personal things?
របស់ផ្ទាល់ខ្លួន?
Need any help?
ត្រូវការជំនួយទេ?
Alright.
មិនអីទេ។
I’m leaving.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។
So,
ដូច្នេះ
do you wanna go eat with me?
តើអ្នកចង់ញ៉ាំជាមួយខ្ញុំទេ?
No, I’m on a diet.
ទេខ្ញុំនៅលើរបបអាហារ។
Hey, you’ve
ហេអ្នក
posed like this for a whole day.
បានធ្វើបែបនេះពេញមួយថ្ងៃ។
Aren’t you tired?
តើអ្នកមិននឿយហត់ទេឬ?
I am.
ខ្ញុំ​គឺ។
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
you should just go in there if you wanna
អ្នកគួរតែចូលទៅទីនោះប្រសិនបើអ្នកចង់
report something.
រាយការណ៍អ្វីមួយ។
Nothing.
គ្មានអ្វីទេ។
I have nothing to report.
ខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
Please go eat.
សូមទៅបរិភោគ។
Okay.
យល់ព្រម។
I’m leaving. Bye.
ខ្ញុំ​កំពុង​ចាកចេញ។ លាហើយ។
I’m off work!
ខ្ញុំចេញពីការងារហើយ!
Are you looking for me?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកខ្ញុំទេ?
What’s wrong?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
-Don’t touch me! Don’t touch me! -What is it?
- កុំប៉ះខ្ញុំ! កុំប៉ះខ្ញុំ! -តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
What seems the problem?
តើមានបញ្ហាអ្វី?
Don’t touch me!
កុំប៉ះខ្ញុំ!
-You’ve got a cramp! -Yes, that’s right!
- អ្នកមានការរមួលក្រពើ! -បាទ​វា​គឺ​ត្រឹមត្រូវ!
Then why didn’t you just say it?
បន្ទាប់មកហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយ?
Cramp!
ក្អែក!
Now it’s better.
ឥឡូវនេះវាល្អប្រសើរជាងមុន។
Better?
ល្អជាង?
You changed your perfume?
អ្នកផ្លាស់ប្តូរទឹកអប់របស់អ្នក?
Smells nice?
ក្លិនល្អមែនទេ?
Jiang Jun,
ជាំងមិថុនា,
you look quite strange today,
អ្នកមើលទៅចម្លែកណាស់ថ្ងៃនេះ
from top to toe!
ពីលើដល់ចុងជើង!
What’s going on with you?
តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយអ្នក?
Hey,
ហេ!
I can hear you.
ខ្ញុំអាចលឺអ្នក។
You don’t need to get this close to me.
អ្នកមិនចាំបាច់ទៅជិតខ្ញុំទេ។
If you have something to ask,
ប្រសិនបើអ្នកមានអ្វីត្រូវសួរ
just tell me.
គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Maybe I’ll say yes.
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងឆ្លើយថាមែន។
Nothing! I’ll just work overtime today.
គ្មានអ្វីទេ! ខ្ញុំនឹងធ្វើការថែមម៉ោងនៅថ្ងៃនេះ។
I have nothing to ask.
ខ្ញុំគ្មានអ្វីត្រូវសួរទេ។
Are you sure?
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
It’s okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I feel hungry anyway.
ទោះយ៉ាងណាខ្ញុំមានអារម្មណ៍ឃ្លាន។
I’ll go eat by myself now.
ខ្ញុំនឹងទៅញ៉ាំដោយខ្លួនឯងឥឡូវនេះ។
Mr. Yuan!
លោកយូ!
Good timing.
ពេលវេលាល្អ។
My stomach says it’s hungry, too.
ក្រពះរបស់ខ្ញុំនិយាយថាវាឃ្លានផងដែរ។
I just finished my work.
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការងាររបស់ខ្ញុំ។
Why don’t we eat together? My treat!
ហេតុអ្វីយើងមិនបរិភោគជាមួយគ្នា? ព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ!
Your treat?
ព្យាបាលរបស់អ្នក?
Let’s go!
តោះ​ទៅ!
Come on!
ឆាប់​ឡើង!
The cramp is gone, huh?
ចង្អៀតបាត់ហើយហ hu?
Mr. Yuan, your rice noodles.
លោកយាយគុយទាវរបស់អ្នក។
Let me help you to put the ingredients in.
ខ្ញុំសូមជួយអ្នកឱ្យដាក់គ្រឿងផ្សំចូល។
It’s been a while since the last time I came here. They’ve decorated.
វាបានមួយរយៈចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលខ្ញុំបានមកដល់ទីនេះ។ ពួកគេបានតុបតែង។
I don’t know if the noodles taste the same.
ខ្ញុំមិនដឹងថាតើមីមានរសជាតិដូចគ្នាទេ។
Mr. Yuan, you like vinegar, right?
លោកយូអ្នកចូលចិត្តទឹកខ្មះមែនទេ?
Have some.
មាន​ខ្លះ។
Do you want chili?
តើអ្នកចង់បានម្ទេសទេ?
Just spill it.
គ្រាន់តែកំពប់វា។
What did you wanna say when you came to me this morning?
តើអ្នកចង់និយាយអ្វីនៅពេលអ្នកមករកខ្ញុំនៅព្រឹកនេះ?
Nothing!
គ្មានអ្វីទេ!
Weren’t you waiting for me after work?
តើអ្នកមិនរង់ចាំខ្ញុំបន្ទាប់ពីការងារទេឬ?
No!
ទេ!
So I guess I misunderstood.
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំយល់ច្រឡំ។
Then let’s eat.
បន្ទាប់មកយើងញ៉ាំ។
Yum!
យូ!
I have something to tell you.
ខ្ញុំ​មាន​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក។
The apartment in Longting Community
ផ្ទះល្វែងនៅសហគមន៍ឡុងដ៍
has been vacant for a long time.
បានទំនេរអស់រយៈពេលជាយូរមកហើយ។
If you don’t wanna rent it anymore,
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ជួលវាទៀតទេ
I’ll find a new tenant.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកជួលថ្មី។
What vacant?
តើទំនេរអ្វី?
The fridge is full of stuff!
ទូរទឹកកកពេញទៅដោយវត្ថុ!
What?
អ្វី?
I mean
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា
it’s an off season.
វាជារដូវបិទ។
It’s not easy to find a new tenant.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការស្វែងរកអ្នកជួលថ្មី។
Since you helped me,
ចាប់តាំងពីអ្នកបានជួយខ្ញុំ
and I’m not a narrow-minded person,
ហើយខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សដែលតូចចង្អៀត
I think I can help you to solve this problem.
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោះស្រាយបញ្ហានេះបាន។
How can I
តើខ្ញុំអាច
bother you for such an unimportant thing?
រំខានអ្នកសម្រាប់រឿងដែលមិនសំខាន់មួយ?
I can handle it myself.
ខ្ញុំអាចដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
Su Chang Call me
ចាងរបស់អ្នកហៅខ្ញុំ
Think about it.
គិត​អំពី​វា។ ស៊ូចាងហៅខ្ញុំ
With its nice location,
ជាមួយទីតាំងល្អ
and the low
និងទាប
price,
តម្លៃ,
it’s actually in high demand.
តាមពិតវាមានតំរូវការខ្ពស់។
Hello, Miss Liu.
សួស្តីកញ្ញាលីវ។
You wanna check out the apartment?
អ្នកចង់ពិនិត្យមើលផ្ទះល្វែងមែនទេ?
I’m busy tomorrow morning.
ខ្ញុំរវល់ព្រឹកស្អែក។
Can you drop by in the evening?
តើអ្នកអាចទម្លាក់នៅពេលល្ងាចបានទេ?
What?
អ្វី?
You wanna transfer me the rent right now?
អ្នកចង់ផ្ទេរប្រាក់ជួលឱ្យខ្ញុំឥឡូវនេះ?
Great!
អស្ចារ្យ!
I’ll send my bank account number to you.
ខ្ញុំនឹងផ្ញើលេខគណនីធនាគាររបស់ខ្ញុំទៅអ្នក។
The apartment is not available anymore!
ផ្ទះល្វែងមិនមានទៀតទេ!
It’s already taken!
វាត្រូវបានគេយករួចហើយ!
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
You are interrupting my business!
អ្នកកំពុងរំខានអាជីវកម្មរបស់ខ្ញុំ!
Sit down!
អង្គុយ​ចុះ!
But, I…
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ…
I’ve thought about it.
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
Your apartment is quite cost-efficient.
អាផាតមិនរបស់អ្នកចំណាយតិចណាស់។
So,
ដូច្នេះ
I wanna rent it again.
ខ្ញុំចង់ជួលវាម្តងទៀត។
What?
អ្វី?
Rent it again?
ជួលវាម្តងទៀត?
Look,
មើល
I don’t think it’s appropriate.
ខ្ញុំគិតថាមិនសមរម្យទេ។
I’m afraid that living in that apartment
ខ្ញុំខ្លាចថាការរស់នៅក្នុងផ្ទះល្វែងនោះ
will affect your current happy life.
នឹងជះឥទ្ធិពលដល់ជីវិតរីករាយនាពេលបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក។
No! Not at all!
ទេ! មិនមែនទាល់តែសោះ!
I don’t have a happy life!
ខ្ញុំមិនមានជីវិតរីករាយទេ!
Okay!
យល់ព្រម!
Since you are so determined to rent my house,
ដោយសារអ្នកតាំងចិត្តជួលផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
I’ll make an exception for you.
ខ្ញុំនឹងធ្វើការលើកលែងសម្រាប់អ្នក។
But…
ប៉ុន្តែ…
What?
អ្វី?
Are you going to ask for more rent?
តើអ្នកនឹងស្នើសុំជួលបន្ថែមទេ?
It’s a business. I’m not ashamed of it.
វាជាអាជីវកម្ម។ ខ្ញុំមិនខ្មាស់នឹងវាទេ។
It is shameful!
គួរអោយខ្មាស់ណាស់!
Very, super, extremely shameful!
ពិតជាទំនើបគួរឱ្យអាម៉ាស់ណាស់!
You are a wealthy ED.
អ្នកគឺជាអ្នកមានទ្រព្យសម្បត្តិច្រើន។
Don’t take advantage of a poor employee like me.
កុំទាញយកផលប្រយោជន៍ពីបុគ្គលិកក្រីក្រដូចខ្ញុំ។
Okay!
យល់ព្រម!
Whatever you say.
អ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
How about this then?
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីបញ្ហានេះ?
I’ll rent it to you at the same price as before.
ខ្ញុំនឹងជួលវាឱ្យអ្នកក្នុងតម្លៃដូចពីមុន។
No.
ទេ
Jiang Jun.
ជាំងមិថុនា។
You won’t allow me to raise the price.
អ្នកនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដំឡើងថ្លៃទេ។
And you are going
ហើយអ្នកនឹងទៅ
to take advantage of my kindness?
ទាញយកគុណប្រយោជន៍ពីគុណធម៌របស់ខ្ញុំ
No.
ទេ
I think
ខ្ញុំ​គិត​ថា
I should pay you according to the market price.
ខ្ញុំគួរតែបង់អ្នកតាមតម្លៃទីផ្សារ។
You are being nice to me,
អ្នកល្អសំរាប់ខ្ញុំ
and I can’t let you lose too much.
ហើយខ្ញុំមិនអាចអោយអ្នកខាតបង់ច្រើនទេ។
Okay! No problem.
យល់ព្រម! គ្មាន​បញ្ហា។
As long as you are willing to move back.
ដរាបណាអ្នកសុខចិត្តវិលត្រឡប់ទៅក្រោយវិញ។
I said, it gives me headache thinking about you’ll move back!
ខ្ញុំបាននិយាយថាវាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺក្បាលគិតអំពីអ្នកនឹងត្រលប់មកវិញ!
Just shut up and eat!
គ្រាន់តែបិទហើយញ៉ាំ!
Eat it!
ញ៉ាំវា!
Watch it!
មើលវា!
If you get the sauce on my coat,
ប្រសិនបើអ្នកយកទឹកជ្រលក់នៅលើអាវរបស់ខ្ញុំ។
you can say goodbye to your salary!
អ្នកអាចនិយាយលាដល់ប្រាក់ខែរបស់អ្នក!
So, when
ដូច្នេះ​តើ​ពេលណា
will you move back?
តើអ្នកនឹងថយក្រោយទេ?
In these couple of days.
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទាំងនេះ។
Looks like I have to call Miss Liu again!
មើលទៅខ្ញុំត្រូវហៅកញ្ញាលីវម្តងទៀត!
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Go pack up my stuff and move back!
ទៅខ្ចប់របស់របរខ្ញុំហើយរើទៅក្រោយ!
Yes!
ត្រូវហើយ!
I did it!
ខ្ញុំបានធ្វើវា!
Again?
ម្តងទៀត?
My God!
ព្រះជាម្ចាស់!
Xiaochuan.
ស៊ាវឈួន។
How many more phases are there
តើមានប៉ុន្មានដំណាក់កាលទៀត
for the App to be done?
សម្រាប់កម្មវិធីដែលត្រូវបានធ្វើ?
When you get to the next phase,
នៅពេលអ្នកឈានដល់ដំណាក់កាលបន្ទាប់
can you give me a hint
អ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវព័ត៌មានជំនួយមួយ
so that
ដូច្នេះ
I can get ready for it?
ខ្ញុំអាចត្រៀមខ្លួនសម្រាប់វាទេ?
What phase?
តើដំណាក់កាលអ្វី?
I mean…
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា…
I mean the phase that’ll make you do this.
ខ្ញុំមានន័យថាដំណាក់កាលដែលនឹងធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើបែបនេះ។
I’m sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Because my App is pretty much
ព្រោះកម្មវិធីខ្ញុំស្អាតណាស់
done by now.
ធ្វើដោយឥឡូវនេះ។
I did that
ខ្ញុំបានធ្វើវា
because I just launched the beta test version.
ពីព្រោះខ្ញុំទើបតែបានបង្កើតកំណែសាកល្បងបែតា។
That’s why I was so excited.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំរំភើបណាស់។
Beta test?
តេស្តបែតា?
So you mean I can download it now
ដូច្នេះអ្នកមានន័យថាខ្ញុំអាចទាញយកវាឥឡូវនេះ
and I’ll be your first user?
ហើយខ្ញុំនឹងក្លាយជាអ្នកប្រើប្រាស់ដំបូងរបស់អ្នក?
It’s too late
វា​យឺត​ពេល​ហើយ
The first user is me.
អ្នកប្រើដំបូងគឺខ្ញុំ។
Then I’ll share it to my model group
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចែកចាយវាដល់ក្រុមគំរូរបស់ខ្ញុំ
and let my friends introduce more users to you.
ហើយអោយមិត្តភក្តិណែនាំអ្នកប្រើអោយអ្នកស្គាល់។
We can recommend it to our fans,
យើងអាចណែនាំវាទៅកាន់អ្នកគាំទ្ររបស់យើង
and ask them to recommend it to their friends.
ហើយសុំឱ្យពួកគេណែនាំវាទៅមិត្តភក្តិរបស់ពួកគេ។
In that case, the App will get popular soon!
ក្នុងករណីនោះកម្មវិធីនឹងទទួលបានការពេញនិយមនាពេលឆាប់ៗនេះ!
No.
ទេ
My server is too small
ម៉ាស៊ីនមេរបស់ខ្ញុំតូចពេក
to store that much data.
ដើម្បីទុកទិន្នន័យច្រើននោះ។
So I can’t
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចទេ
serve a great number of users for now.
បម្រើអ្នកប្រើប្រាស់មួយចំនួនធំឥឡូវនេះ។
I need to tell my brother first.
ខ្ញុំត្រូវប្រាប់បងប្អូនខ្ញុំជាមុន។
I told him I’d surprise him!
ខ្ញុំបានប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យគាត់ភ្ញាក់ផ្អើល!
Then I’ll go call Jun.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅមិថុនា។
Hi, my babies!
សួស្តីកូន ៗ !
Did the demon water you guys on time?
តើអារក្សបានធ្វើឱ្យទឹកដល់អ្នកទាន់ពេលទេ?
Let me see.
សូមឱ្យខ្ញុំមើល។
Not bad!
មិនអាក្រក់​ទេ!
No place is better than home!
គ្មានកន្លែងណាល្អជាងផ្ទះទេ!
Wealth!
ទ្រព្យសម្បត្តិ!
Wealth! How come you are here?
ទ្រព្យសម្បត្តិ! តើអ្នកមកទីនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
Gosh! You put on weight again!
ហ្គូស! អ្នកដាក់ទម្ងន់ម្តងទៀត!
Hello, Li.
សួស្តីលី។
What’s up?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
You are back!
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ!
Who’s with you?
តើអ្នកណានៅជាមួយអ្នក?
No… Nobody.
ទេ…គ្មាននរណាម្នាក់ទេ។
What?
អ្វី?
I can’t even speak?
ខ្ញុំមិនទាំងអាចនិយាយបាន?
Who is calling?
តើអ្នកណាកំពុងហៅទៅ?
Is it Yuan Shuai?
តើវាជាយានយាន?
You really moved back?
អ្នកពិតជាផ្លាស់ប្តូរទៅក្រោយមែនទេ?
Jiang Jun, you are so weak!
ចាងមិថុនាអ្នកខ្សោយណាស់!
I demand you to come
ខ្ញុំទាមទារឱ្យអ្នកមក
to my convenience store right now!
ទៅហាងងាយស្រួលរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ!
Wait!
រង់ចាំ!
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I’m here to welcome you!
ខ្ញុំនៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក!
Welcome back!
ស្វា​គម​ន៏​ការ​ត្រ​លប់​មក​វិញ!
Thank you!
សូមអរគុណ!
Li Xiaochuan
លីស៊ាវឈួន
Brother,
បងប្អូនប្រុស Li Xiaochuan
the surprise I told you last time is done. Li Xiaochuan
ការភ្ញាក់ផ្អើលដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកកាលពីពេលមុនបានចប់ហើយ។ លីស៊ាវឈួន
I hope you can be the first one to see it
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចក្លាយជាមនុស្សទីមួយដែលបានឃើញវា
and help me to assess
និងជួយខ្ញុំឱ្យវាយតំលៃ
its investment value.
តម្លៃវិនិយោគរបស់ខ្លួន។
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
The convenience store.
ហាងងាយស្រួល។
The convenience store?
ហាងងាយស្រួល?